                                         მხიარული სტარტები
                                -------------------------------------
                                         დროის ლიმიტი: 1 წმ

                                    მეხსიერების ლიმიტი: 64 მეგაბაიტი

                                        შემავალი მონაცემები: stdin

                                        გამომავალი მონაცემები: stdout
    
    ქუთაისის მერიამ, ბავშვების გასამხიარულებლად, გადაწყვიტა, სკოლებს შორის ჩაეტარებინა სპორტული 
სახის შეჯიბრი - "მხიარული სტარტები". პირველ ადგილზე გასულ სკოლას კი გადაეცემოდა ფულადი პრიზი.
(რომელიც ,რა თქმა უნდა, შემდგომში მოსწავლეებს მოხმარდებოდა)   
    სკოლას შეეძლო "მხიარულ სტარტებზე" გამოეყვანა მხოლოდ ერთი გუნდი. შეჯიბრზე მონაწილე ყველა გუნდმა
გაიარა რამდენიმე ეტაპი (ყველა გუნდმა გაიარა ერთი და იგივე ტიპის ეტაპი), 
სადაც მათ მოაგროვეს ქულები და ასევე დაეწერათ საჯარიმო ქულებიც.
    შეჯიბრის ორგანიზატორს აქვს ეს შედეგები. დაეხმარეთ მას რათა გამოავლინოს გამარჯვებული გუნდი.

-პირველ სტრიქონში შემოდის გუნდების რაოდენობა n (2 <= n <= 100) და ეტაპების რაოდენობა e (10 <= e <= 100).
-შემდეგ (e x n) - ცალ სტრიქონზე შემოდის გუნდის სახელი s ( სახელის ზომა არ აღემატება 10 სიმბოლოს ),
გუნდის მიერ დაგროვებული ქულების რაოდენობა p (0 <= 10 p <= 50) და საჯარიმო ქულები f (0 <= 10 p <= 50).
დაბეჭდეთ ერთ სტრიქონში გამარჯვებული გუნდის სახელი და საბოლოო ქულა.

მაგალითად:  n = 3 , e = 2
----------
  I ეტაპი: 
        gundi1 12 2
        gundi2 3 4
        gundi3 30 0
  II ეტაპი:
        gundi1 3 7
        gundi2 2 5
        gundi3 20 5

გამომავალი მონაცემი: gundi3 45

    !გაფრთხილება: აუცილებლად არსებობს გამარჯვებული გუნდი, თუ აღმოჩნდა რომ უმაღლესი ქულა რამდენიმე
გუნდს აღმოაჩნდა, მაშინ გამოიტანეთ ის გუნდი რომელმაც პირვალდ მოაგროვა ეს ქულა.


